Hier sind wir mit einer neuen Erkenntnis.
Heute tauchen wir in eine wirklich faszinierende Wirtschaftsstudie ein,
was unsere Denkweise über Bildung und Disziplin völlig auf den Kopf stellt.
Verantwortung zu übertragen und Kinder können eine Schule verändern,
Es ist eine äußerst faszinierende Prämisse.
Sehr oft hören wir von problematischen Schulen und leider auch von Interventionen
Sie scheinen nirgendwohin zu führen,
Aber heute werden wir einige verrückte Forschungsdaten untersuchen
Gastgeber: Alan und Delif Kubilei,
der mit einem völlig revolutionären Ansatz experimentierte.
Kommen wir gleich zum Kern der Sache.
Wie können wir eine schwierige Schule verbessern?
Das ist die eigentliche Frage, wo wir anfangen.
Wie kann man eine Schule wiederbeleben, in der die Situation buchstäblich außer Kontrolle zu geraten scheint?
Ich meine, wir alle wissen es.
Die klassischen Lektionen wurden von oben fallen gelassen,
wie die üblichen Anti-Mobbing-Vorträge von Erwachsenen,
Sie scheitern fast immer.
Die Kinder sitzen da und hören kaum zu
und sobald es klingelt, boom!
Alles läuft wieder genau wie vorher.
Es gibt eine große Kluft zwischen denen, die die Regeln diktieren
und wer ihnen theoretisch folgen sollte.
Und es gibt einen Satz, der direkt aus dieser Forschung stammt
was den Grund für diesen Fehler perfekt erklärt.
Die Pubertät ist durch tiefgreifende Veränderungen im Gehirn gekennzeichnet
und starke emotionale Schwankungen
Es ist eine Zeit außergewöhnlicher Verletzlichkeit.
In dieser Lebensphase herrscht ein natürliches Misstrauen,
Sie wagen es zu sagen, fast biologisch, gegenüber der Autorität.
Jugendliche wollen nicht wie Kinder behandelt werden,
Sie streben verzweifelt nach Status, sie streben nach Respekt, Autonomie,
innerhalb ihrer Peergroup,
und deshalb ist die traditionelle Disziplin,
derjenige, der vertikal eingestellt ist,
sbate semplicemente contro un muro di gomma.
Passiamo alla prima sezione della nostra analisi,
das zugrunde liegende Problem benachteiligter Schulen.
Per capire bene la genialità della soluzione che stiamo per vedere,
dobbiamo prima inquadrare la realtà di partenza in queste aree.
Le scuole spesso riflettono gli stessi identici quartieri che servono,
und Kinder nehmen die Verhaltensregeln der Straße wie Schwämme auf
in dem Versuch, eine soziale Identität aufzubauen.
E se la strada premia l'aggressività è la ribegione per ottenere popolarità,
Nun, diese Codes werden unweigerlich auch die Schultore passieren.
Quindi affrontiamo sfide gravissime,
konzentrierte Nachbarschaftsarmut,
schlechter Schulbesuch, geringe Leistungen,
Gewalt unter Gleichaltrigen und eine höhere Rate an asozialem Verhalten.
Es ist ein grobes, aber leider realistisches Bild.
Wir sprechen hier nicht von einem einfach nur disziplinierten Kind,
sondern vor immensen, systemischen Herausforderungen, die tiefgreifende Auswirkungen auf das Leben dieser Institutionen haben.
Aber hier kommen wir zu Abschnitt zwei:
eine völlig unerwartete Verhaltenslösung.
Angesichts dieses Szenarios
Ökonomen haben eine entschieden kontraintuitive Idee vorgeschlagen,
basierend auf dem Auto für Sound.
Was ist das?
In der Praxis der Versuch, eine andere Person zu überzeugen,
am Ende gelingt es nach und nach, die richtige Person zu überzeugen,
Ich werde die sogenannte kognitive Resonanz auflösen.
Denken wir über das psychologische Unbehagen nach, das sich daraus ergibt, gut zu predigen und schlecht herumzualbern.
Geben wir jemandem die Aufgabe, eine Regel zu lehren,
im Laufe der Zeit, um nicht das Gefühl zu haben, ein Heuchler zu sein,
finirà per crederci davvero
e cambierà il proprio comportamento di conseguenza.
Ed ecco i tre passi del programma.
Primo testare l'intelligenza emotiva degli studenti.
Zweitens: Lehrer als Schüler ernennen,
i ragazzi socialmente più influenti,
e attenzione, spesso in questi contesti,
i veri leader sono proprio i ragazzi considerati più difficili.
Terzo, affidare all'oro la responsabilità di insegnare i compagni più piccoli.
In pratica hanno preso la loro sete di status
e l'anno incanalata in modo costruttivo.
Geniale, vero?
Sezione 3, l'esperimento.
Vediamo come questa intuizione e stota messa in pratica sul campo.
Spostiamoci proprio sull'esperimento pratico,
condotto nella provincia di DRB KIR in Turquia.
Qui vediamo una linea temporale complessa,
che si estende su Ben 2 in teria anni a cademici.
Si parte dai dati di base in autunno, si selezionano i tutor,
si va avanti con l'implementazione durante tutto l'inverno
e infine si raccolgono i risultati in primavera.
Il tutto ruotando il programma in modo meticoloso,
affinché i più piccoli potessero poi diventare
a loro volta i futuri maestri.
Und um Ihnen eine Vorstellung vom Umfang der Forschung zu geben,
parliamo di oltre 20.000 studenti, oltre 20.000.
Un campione di queste dimensioni ci garantisce un rigore statistico pazzesco.
Non è il caso isolato di una singola classe,
è un intervento misurato in modo massiccio.
Ma per capire se funzionava davvero,
lo studio ha diviso i ragazzi.
Da una parte e il trattamento,
somministrare il curricolo di responsabilizzazione,
dall'altra un placebo,
fa risolvere labirinti, unire i puntini e colorare.
Questo era un passaggio assolutamente cruciale
per dimostrare che a inescaler il cambiamento,
era proprio lo specifico senso di responsabilità
ad dato agli adolescenti
e non il semplice fatto di interagire di più con degli adulti.
Passiamo alla sezione 4.
Come si fa ammisurare il clima sociale di una scuola?
Etwas Unsichtbares quantifizieren,
Ebenso wie die Atmosphäre in der Schule ist sie nicht banal.
Die Forscher verließen sich auf strenge und strenge Instrumente,
Sie verwendeten natürlich die klassischen offiziellen Disziplinarberichte.
aber sie fügten komplexe Freistoßspiele hinzu
um das Gefühl der Ruhe zu messen,
Sie kartierten soziale Unterstützungsnetzwerke
von den Kindern erklärt
und gemessene Indizes wahrgenommener Verhaltensnormen,
ein Ansatz, der Verhaltensweisen übersetzt
in reale wissenschaftliche Daten umwandeln.
Und schauen Sie sich die Daten über die Auswirkungen der Behandlung an
und die Ergebnisse sind eindeutig.
Nel gruppo che ha ricevuto il trattamento effettivo
Es gibt einen sehr deutlichen offensichtlichen Rückgang
dei comportamenti anti-sociali.
I dati catturano visibilmente un'areale trasformazione
rispetto al gruppo di controllo.
Si ha registrato un aumento di ben il 35,6%.
35,6 % höhere Bereitschaft der Studierenden, ihre Punkte zu nutzen,
in strukturierten Spielen,
per punire i comportamenti scorretti dei compagni.
Avevano sviluppato un senso di giustizia tangibile,
Sie tolerierten die Gerechtigkeit der Tracquetanei nicht länger
und entsprechend gehandelt.
Und hier sind wir mittendrin,
Abschnitt fünf,
i risultati academici e comportamentali.
Preparatevi!
Questo numero è sbalo auditivo,
68,6%.
Wir sahen einen Rückgang von 68,6 %
delle note disciplinari gravi,
proprio tra quegli studenti insegnanti,
Führungskräfte gelten als problematisch
avendo ricevuto fiducia e un ruolo di prestigio,
Sie haben ihre Disziplinlosigkeit effektiv beseitigt
für Konsistenz mit ihrer neuen Rolle.
L'auto persuasione ha funzionato a meraviglia.
Aber die unglaublichste Wendung ist eine andere.
Geben Sie den Schülern Verantwortung
ha migliorato radicalmente la loro traiettoria cademica.
Avete capito bene?
Eine Intervention, die ausschließlich dazu dient, Verhalten zu korrigieren
e arginare il bullismo
ha innescato un miglioramento netto dei voti
und intellektuelle Ambitionen.
Parliamo di un aumento di 8,4 punti percentuali,
8,4 Prozentpunkte mehr bei den Zulassungen
den Lykiern zur Exzellenz,
quelli altamente selectivi per questi studenti.
Für Kinder, die aus großzügigen und benachteiligten Verhältnissen kommen,
So in die Schule zu kommen bedeutet im wahrsten Sinne des Wortes
Ändern Sie Ihre Lebensperspektiven
und den Kreislauf der Armut für immer durchbrechen.
Wissen Sie, wie viel es gekostet hat, diese Revolution herbeizuführen?
Genau 20 Dollar und 200 Cent,
20 Dollar und 200 Cent,
sondern jeder Lehramtsstudent.
Wenn wir es mit anderen pädagogischen Interventionen vergleichen
und ein Kosten-Nutzen-Verhältnis zusammenführen
als aus wirtschaftlicher Sicht
Es gibt wirklich sehr wenige Probleme.
Was wir nach Hause bringen
von dieser Erkundung heute
Es ist eine sehr kraftvolle Botschaft.
Was ist dann das unausgesprochene Potenzial?
der Kinder gelten als schwierig
in unseren Gemeinden?
Manchmal liegt der Schlüssel nicht darin, sie energischer zu unterdrücken,
aber gib ihnen Vertrauen.
Geben Sie ihnen die Bühne, um zu führen,
statt sich zu offenbaren,
es könnten sie sein
um unsere Zukunft zu verändern.
Bis zur nächsten Analyse.